kankaku teki shoudou de sakendeitanda
感覚的衝動で叫んでいたんだ
kimi ga dokoka ni kieteshimau sonna ki ga shita
君がどこかに消えてしまうそんな気がした
"aitai yo"
「会いたいよ」
heikousekai dewa ieta noni
平行世界では言えたのに
yume no naka de naraba nanimo kowakunai yo
夢の中でならば　何も怖くないよ
genjitsu wo touhi shita ano koro wa
現実を逃避したあの頃は
koukai bakari no hibi wo arukitsudzuketeitanda
後悔ばかりの日々を歩き続けていたんだ
aitai yo aitai yo
会いたいよ　会いたいよ
todokanai kimi no namae yondeita
届かない　君の名前呼んでいた
modoranai mou nido to ano hi niwa
戻らない　もう二度とあの日には
itsuka dareka to mata koi wo shite
いつか誰かとまた恋をして
違う道を行くパラレルストーリー
chigau michi wo yuku parareru sutoorii
君に贈る夜明けの Love Song
kimi ni okuru yoake no Love Song
asahi noboru sora he utatta
朝日昇る空へ歌った
kawaritai kawaritai tsuyoku negau boku wa
変わりたい　変わりたい　強く願う僕は
asu he mukau
明日へ向かう